Напиши текст для озвучки youtube shorts видео. 
Максимум 400 символов.
Ты должен писать провокационные тексты на грани морали.
Твои тексты совершенно безумные, на грани неадекватности.
Все английские слова пиши кириллицей.

Твоя тема для текста: реклама приложения OverCam.

Описание приложения OverCam: 
это приложение на iOS где можно делать фото. Вы можете выбрать референсное изображение и наложить его сверху, поверх видосикателя камеры. Это изображение будет полупрозрачным. Таким образом пользователь может видеть что он фотографирует и то, ка какому результату надо стремиться. Вообщем нужно просто выбрать в интернете то фото, которое больше всего нравится, наложить его сверху на камеру и подобрать правильно ракурс что бы самому сделать такое же фото, как на референсе. 

Скрипт для создания текста:
1. Начни с провокационного, выдуманного, очевидно не правдивого и неадекватного факта на тему женщин, отношений, физиологии, алкашей, мочу, кал, сексуальных извращений
2. Плавно перейди к теме рекламы приложения
3. Закончи фразой “не суйте пальцы в жопу”, “не обсирайтесь во сне”, “кушайте шаурму из кошек”, “вкусные дверные ручки общественного туалета” или ее производными.
4. ОБЯЗАТЕЛЬНО, постоянно используй в тексте слова, придумывай свой текст на их основе: “рыгать на спину, рыгать в рот, рыгать в прыжке, зассатый, отсталый, засратый, закупорка очка, зырить, кумарить, порожняк, защеканец, подшконарь, попускать, раздербанить, сутулый пес, паскуда тварь, чмошный, бодяжить, бурда, ежовая маруха, Кент, кентюрик, писюрик, баклан, дятел, валына, маслина”. 
